الأمر ليس على ما يرام
ما الذي نبحث عنه؟
اعتدنا على الكذب هذه الأيام، كما تزيف عينيك
بداية القرن
لا يوجد شيء مؤكد على الإطلاق
لا يمكنني أن أبكي على نقاط ضعفي، بل أكره نفسي فقط
مؤمنة بمعاناتي، يحتمل صدري الإرهاق بصمود
المستقبل الذي سيجمعنا سيتحقق قريبًا
أظن أن هذا هو مصيري وحدي
في الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
يوجد غدٌ بلا حدود زمنية
أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان، إنه القدر فقط
أبحث عن ذلك الحل النهائي
أستطيع أن أشعر بك الآن، أنت في قلبي
أنت في قلبي
[بلال كمال]
ترجمة
هذا ملف منفصل عن حلقه الدمج....لهذا هي تذكير للحلقه السابقه المشاهدة تبدأ بعد الدقائق ٣:٠٠:٠٠
جريمة قتل الرجل في الشبكة
(الجزء الثاني)
لقد تأخر الجميع
حسنًا، فهمت! استمروا بعملكم
نعم، سيدي!
الضابط يوكوميزو!
لقد توصلت إلى الحل!
أه... ماذا اكتشفت؟
الحيلة التي استخدمها القاتل
لإغراق ذلك الرجل!
هاه؟
ماذا؟!
ماذا؟
ماذا تعني ردة فعلك
...
هاه؟ أوه... إذن كيف فعلها القاتل؟
القارب الذي كان يطفو هو قارب مزيف!
الحيلة الحقيقية بسيطة وواضحة جدًا!
القاتل جعل الرجل يثمل،
ولفه بشبكة
ثم ألقى به على الشاطئ!
جاء المد
وأصبح الرجل عاجزًا
غير قادر على الحركة، ويغرق.
لذلك لم يكن على القاتل أن يكون
في مسرح الجريمة ليفعل ذلك!
واو!! سونوكو، أنتِ عبقرية!!
أليس كذلك؟
أه... لا أودُّ أن أكون محبِطًا،
لكن هذا مستحيل.
هاه؟
لأنه حتى عند ارتفاع المد،
لا يمكن أن يرتفع مستوى الماء دفعة واحدة،
يمكن أن يرتفع منسوب المياه
بضعة سنتيمترات فقط في كل مرة.
إذا لامست الأمواج الجثة
وارتفع منسوب المياه تدريجياً،
بغض النظر عن الحالة،
كان الضحية سيستيقظ.
بالإضافة إلى أن الضحية
كان متشابكًا فقط في الشبكة
ولم يكن مربوطًا
أو أي شيء من هذا القبيل.
كان بإمكانه النهوض
وتجنب الأمواج.
كان بإمكانه الهروب على أربع إلى
مكان بعيد عن متناول الأمواج.
ولكن، إذا تم إعطاؤه بعض
حبوب النوم القوية أو شيء من هذا القبيل،
لكانت القصة مختلفة بالطبع
لم نتلق أي تقرير من هذا القبيل
من الطبيب الشرعي حتى الآن...
حسنًا، ماذا عن هذا؟
القاتل كان يثبته بالشبكة
المغطاة على الرجل حتى غرق!
ما رأيك؟
لا توجد خدعة في ذلك.
تشه.. لم ينجح الأمر
سـ سونوكو...
فهمت... إذن، هذا هو الأمر.
لهذا السبب فعل ذلك الشخص
شيئًا غريبًا جدًا...
أنا متأكد من أنه القاتل!
علاوة على ذلك، لم يدرك بعد...
أن الحيلة التي استخدمها
في محاولة لإخفاء جريمته...
تعمل في الواقع ضده
وتكشف ما فعله...
مهلاً! هيا، هذا يكفي!
حتى جميع المتفرجين قد غادروا بالفعل!
لقد قلنا كل ما لدينا،
وإذا لم يكن هناك المزيد، سأغادر!
أوه، من فضلك انتظر. فقط قليلاً!
أريد التحدث معك. قليلاً فقط...
أمم، سونوكو...
لا يمكنك التفكير في أي شيء يتعلق
بالقضية بعد الآن، أليس كذلك؟
لذا، دعينا نعود إلى الفندق.
أعتقد ذلك...
لا تقولي...
هل بدأتِ تدركين شيئًا ما؟
كما هو الحال دائمًا؟
أعتقد أنها مجرد لدغة بعوضة عادية
شينيتشي، يبدو أن التحقيق
لن يشهد تقدمًا كبيرًا في الوقت الحالي،
فلماذا لا نذهب نحن أيضًا...
حماقة.. لما نرجع الآن
بينما سيبدأ المحقق أغاسا
بشرح حقيقة القضية!
إذن، لا تقل لي أن...
نعم، لقد حللت القضية.
عرفت من أغرق السيد أراماكي على هذا
الشاطئ والحيلة التي استخدمها للقيام بذلك.
أنا في انتظار ميتسوهيكو والآخرين
ليحضروا لي الأدوات اللازمة لشرح هذا الأمر،
لذا عندما يعودون،
حرك شفتيك كالمعتاد وقم بمطابقتها
بصوتي من خلال مغير الصوت.
ماذا؟ إنه ليس هنا...
أوه لا، لقد نسيت مغير الصوت
في غرفة الفندق...
أوه لا.
ها أنت ذا...
هاه؟
هايبارا
كما توقعت...
شكراً.
من المدهش كيف اكتشفت
أننا هنا...
لقد تأخرت كثيرًا في العودة،
لذلك سألت الشخص في الفندق
إذا كان هناك قضيةٌ أو
شيء كهذا حدث بالقرب من الشاطئ.
أنا آسف جدًا،
لقد نسيتك تمامًا...
أين البقية؟
أوه... إنهم...
أووي!
كونان!
لقد وجدناه!
إنه صدف كبير!
نجم بحر ميت!
هنا! طلبت من الناس الذين يعيشون بالجوار
أن يعيروني حوضًا ودلوًا!
ماذا ستفعل بكل هذا؟
انتظري وسترين!
أرجوك،فلترحمنا أيها الضابط.
متى يمكننا المغادرة؟؟
كما قلت،
انتظروا قليلاً حتى يتم تحديد
الوقت المقدر لوفاة السيد أراماكي.
اللعنة! كم من الوقت
سيستغرق الأمر؟
لا يستغرق الأمر كل هذا الوقت في انتظار أشياء
مثل هذه في المسلسلات البوليسية!
علاوة على ذلك، أليس من المستحيل
أن نكون قد قتلناه؟!
عندما اتصلنا بهاتفه الخلوي في الساعة 8:40
أجاب أحدهم وأغلق الخط
على الفور، كما تعلم.
لديك سجل المكالمات المستلمة
لتلك المكالمة،
وكنا نحن الثلاثة في المطعم الصيني
في ذلك الفندق في ذلك الوقت
إذا كنت تصر على الاشتباه بنا،
فقدم لنا تفسيرًا، هلا فعلت ذلك!
كيف يمكن أن يكون الهاتف
الذي كان متشابكًا في الشبكة مع
أراماكي من مسافة بعيدة!
إنها الموجات...
هاه؟
انظر، انظر!
تلك العلبة الفارغة...
مثل السيد أراماكي
الذي جرفته الأمواج إلى الشاطئ، أليس كذلك؟
السيد أراماكي جرفته الأمواج إلى الشاطئ...
فهمت، لقد تدحرج!
السيد أراماكي الذي جرفته الأمواج إلى الشاطئ
تدحرج على الشاطئ مدفوعًا بالأمواج!
هذا واضح جدًا! ماذا في ذلك؟
تدحرج على الشاطئ مع الهاتف الخلوي
الذي كان عالقًا في الشبكة نفسها
بشيء ما قد كان عالقًا في الشبكة أيضًا!
مع الدوران، تم الضغط على الزر
لقطع الاتصال بالهاتف.
و الدليل على ذلك،
كان الهاتف الخلوي الذي عُثر عليه مع
السيد أراماكي مليئًا بالخدوش.
وينطبق الأمر نفسه على ملابسه وجسده.
لا شك في ذلك!
تم توصيل المكالمة
عندما اتصلت به يا سيد نيزو،
ليس لأن شخصًا ما قد ضغط على الزر،
ولكن لأن السيد أراماكي
تدحرج،
فقد تم الضغط على زر الهاتف الخلوي
بالصدفة!
بمعنى آخر، إذا كان القاتل يستطيع التنبؤ
بأن الجثة ستتدحرج على الشاطئ،
فلم يكن على القاتل أن يكون هنا
للتوصيل وقطع اتصال الهاتف.
لكن،أنت قلت بأنها مصادفة
هاه؟
ربما كان من الممكن توقع وجود الجثة على الشاطئ
،
لكن كيف يمكن أن يتم الضغط على زر
الهاتف
في نفس الوقت بالضبط
الذي اتصل فيه نوبوتسوغو به؟
ألم يكن ذلك مستحيلاً...
أعتقد ذلك...
لكن حجة غيابك التي كانت تستند إلى ذلك
لم تعد صالحة الآن...
إذا كان الأمر كذلك، لماذا لا تطلب منهم أن يسرعوا
ويتحققوا من الوقت المقدر للوفاة!
مرحبًا؟
ماذا؟! هل حصلت على
تقدير وقت وفاة الضحية؟!
حسناً، رائع!
كيف كان؟
حسناً، في الواقع...
مهلاً! توقفوا عن الهمس،
واسرعوا بإخبارنا!
أنت تعرف الآن متى
توفي أراماكي، أليس كذلك؟
نعم، نحن نعرف الآن!
وفقًا لوقت الوفاة المقدر للسيد أراماكي
،
أصبحت حجج غيابكم الثلاثة باطلة.
أي أنكم الثلاثة
تظلون مشتبه بهم!
ماذا؟!
إذن، متى مات؟
إذا لم تخبرونا بما تعرفونه،
كيف يمكننا أن نقتنع!
وصلت إلى المطعم الصيني بعد الساعة 7:00!
وصل يوتا في الساعة 8:00 بالضبط!
ووصل شينجي حوالي الساعة 8:40!
يستغرق الوصول إلى المطعم
10 دقائق من هنا
زار نوبوتسوغو قبر والده
قبل أن يأتي إلى المطعم
لذلك أنا متأكد أن أحداً
من المعبد رآه!
هيا! أخبرنا!
في أي وقت مات ذلك الرجل!
إذا كان ذلك الوقت هو الوقت الذي لم نكن فيه هنا،
فلا يمكن أن نكون قد ارتكبنا الجريمة.
ليس بالضبط...
يمكن القيام بذلك دون التواجد هنا...
إذا استخدمت هذه الحيلة!
السيد أغاسا..؟
ماذا تفعل بالضبط؟
أستعد لشرح الحيلة...
كما أنا متأكد أنكم جميعًا تفهمون.
رمل هذا الحوض هو...
بالطبع رمل هذا الشاطئ.
هذا النجم البحري هو الضحية، سيد أراماكي!
والمياه في هذا الدلو هي
مياه المد العالي!
حسناً...
حسناً، تراجعوا جميعاً.
حسناً!
أولاً، يجب أن تحفر حفرة في الرمال
حفرة كبيرة بما يكفي لتناسب جثة
شخص مستلقي!
ثم، السيد أراماكي الذي هو في حالة سكر
ومخمور ونائم
يوضع في تلك الحفرة
وينسج حوله شبكة.
أوه، دكتور أغاسا.
لسوء الحظ، هذا لن ينجح.
هل تريد أن تشرح أن الجثة
ملفوفة بالشبكة حتى لا تستطيع التحرر،
ثم تنتظر المد العالي وتنتظر
حتى يغرق الضحية من تلقاء نفسه، أليس كذلك؟
لكن هذا مستحيل!
لأن الضابط يوكوميزو
قد شرح لنا للتو..
أنه على الرغم من المد العالي، لا توجد طريقة
لزيادة المياه فجأة،
لذلك فإن الضحية سيدرك
أنه يغرق وسيهرب.
ما رأيك إذا استخدمت هذا!
صدفة ؟
تضعها وتضغطها على الضحية،
ثم إذا جاء المد العالي.
همم - أعتقد ذلك...
إذا كان الشخص ملفوفًا بشبكة
ووضع شيء من هذا القبيل عليه
لن يتمكن من الهروب حتى لو
أدرك أن المد العالي قادم.
ولكن، إذا كان الأمر كذلك،
لكان قد عُثر على صخرة كبيرة
أو ما شابه على
جسده عندما تم العثور عليه!
هل كان هناك شيء من هذا القبيل في الجوار؟
لا، لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
صحيح، إذا كانت صخرة عادية،
لكانت تركت عليه...
ولكن إذا كان وزنها يشبه
شيئًا مثل هذه الصدفة...
انظر ماذا يحدث...
لقد طفت!
لكن، انتظر!
أين سنجد شيئاً مثل هذه الصدفة المناسبة؟
لا تخبرني!
إنها... تلك القوارب!
نعم، القاتل جعل السيد أراماكي يثمل...
تم وضعه داخل الحفرة
التي حُفرت في الرمال،
وتم وضع هذا القارب
فوقه كوزن!
بهذه الطريقة، حتى لو أدرك
أن الماء يغمره،
فسيكون من المستحيل عليه
أن ينهض وسيغرق!
بعد أن يرتفع مستوى الماء
أكثر من ذلك،
تبتعد القارب عن السيد أراماكي...
كنت تنتظر قدوم ذلك الوقت في
المطعم الصيني، أليس كذلك؟
السيد نوبورو شيموجو!!
وكل شيء سار
كما خططت!
مهلاً، نوبورو...
لا تقل لي أنك...
سيد شيموجو، أنت...
هل أنا أبلي بلاءً حسناً؟
نعم، أنت تبلي بلاءً حسناً.
فقط استمر في مطابقة شفتيك.
ولكن ماذا عن زجاجة المشروب الكحولي
والصنادل والزر التي كانت في "القارب"؟
مع وجود هذه الأشياء في القارب،
سيبدو الأمر وكأن السيد أراماكي
قد وُضع على متن القارب،
ولكن لن يخطر ببال أحد
أنه كان محبوسًا تحت القارب.
علاوة على ذلك، فإن مياه البحر التي
تراكمت في قاع القارب
جعلته أثقل.
كان كل ذلك مخططًا له
لجعل هروب السيد أراماكي أكثر صعوبة.
صحيح أنه من ما قلته للتو،
من الممكن
ارتكاب الجريمة دون التواجد هنا.
لكن، كيف توصلت إلى استنتاج
أنني من فعل ذلك؟
كنت تعرف ترتيب المكالمات الواردة
في سجل هاتفه الخلوي، أليس كذلك؟
أن اسمك مدرج
بجانب اسم السيد يوشيزاوا.
هذا لأنه قال إنه اتصل
قبل أن يأتي إلى المطعم الصيني.
جاء السيد يوشيزاوا في الساعة 8:00 بالضبط.
لقد أجريت المكالمة الأولى في الساعة 7:47.
كيف عرفت أن السيد يوشيزاوا
اتصل بالسيد أراماكي قبل أن تتصل أنت؟
حسناً، هذا لأن...
أنت تعلم أن السيد يوشيزاوا اتصل
بالهاتف الخلوي للسيد أراماكي!
سمعت المكالمة ترد
عندما كنت تجهز خدعة القارب
التي انتهيت للتو من شرحها!
فهمت.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنت
تطلق اتهاماتٍ باطلة
أعني، أنت تقول
أنني القاتل
فقط لأنني أخطأت
في ترتيب قائمة المكالمات المستلمة!
لا يوجد دليل على أنني قمت
بالحيلة التي شرحتها للتو!
من الممكن أن يكون شخص ما
قد أسكره،
ولفه بشبكة
وألقى به في المحيط.
صحيح، سيد أغاسا...
لا يوجد دليل على أن
السيد شيموجو ارتكب جريمة القتل...
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
كل ما لدينا هو أدلة
تصب في صالحك...
هاه؟
هذا صحيح!
الدليل الوحيد الذي لديك الآن هو
أنني كنت بعيدًا عن المطعم الصيني
في الوقت الذي مات فيه الرجل!
من يمكنه أن يشهد على ذلك؟
هاه؟
ألست أنت أحد
الشهود على ذلك أيضًا!
أوه؟ في أي وقت
تشير إلى ذلك؟
لقد أصبحت أنسى كثير  مؤخرًا، لذا...
مهلا, أنت...
كنت هناك أيضاً، أليس كذلك؟
بجواري، في المطعم الصيني!
في حوالي الساعة 8:00 عندما مات!
انتظر لحظة، السيد شيموجو؟
هاه؟
كيف تعرف أن وقت وفاة السيد أراماكي
هو حوالي الساعة 8:00؟
سمعتكم تتهامسون
بينكم منذ قليل!
هذا غريب
الوقت المقدر للوفاة
الذي تم إبلاغي به
كان من الساعة 6:00 عندما تم العثور على السيد أراماكي
ميتًا إلى الساعة 9:00.
لا تتحامق علي
أنا متأكد من أنك تستطيع الحصول
على تفاصيل وفاته، أليس كذلك؟
تصلب الجثة بعد الوفاة وبقع الموت.
بالتأكيد.
عادة ما يتم تقدير وقت الوفاة
من خلال علامات
تصلب الجثة بعد الوفاة والبقع السوداء
ودرجة حرارة المستقيم،
ولكن هذا إذا تم وضع الجثة
في مكان واحد بدرجة حرارة ثابتة.
في حالة السيد أراماكي، جثته تقلبها
الأمواج وتدور حول نفسها.
في هذه الحالة، يتجمع الدم في
أسفل الجثة بسبب الجاذبية،
ويصبح من المستحيل
الحكم من خلال بقع الموت...
العضلات التي تصبح صلبة
يصعب إعادتها لمكانها...
بسبب التغطية المستمرة بالموجات،
تصبح سرعة انخفاض درجة حرارة المستقيم
غير طبيعية.
لذلك، من المستحيل
تقدير وقت الوفاة بدقة.
بمعنى آخر، لا أحد، بما في ذلك
الشرطة، يعرف وقت وفاة السيد أراماكي.
ولكن إذا كنت القاتل الذي دبر الأمر
بحيث يغرق في ذلك الوقت،
فبالطبع ستعرف ذلك!!
نوبورو!
لا تقل لي
أنك فعلت ذلك من أجل آبائنا...
نعم... اشكرني على ذلك.
لأنني استجمعت كل شجاعتي
لأقتل الوغد أراماكي
الذي قتل آبائنا قبل 8 سنوات!!
قبل 8 سنوات، ألم يكن ذلك
مجرد حادث؟
لأن الرجال أبحروا بقاربهم
رغم علمهم بوجود عاصفة.
لم يبحر آباؤنا فقط
لإثبات مدى رجولتهم.
تجاهل أراماكي تقرير
العاصفة القادمة وأبحر،
لذلك خرج آباؤنا
في أثره ليدعوه للعودة
فقد أراماكي السيطرة على عجلات القيادة
بسبب الأمواج العاتية،
ولم يقتصر الأمر على اصطدامه
بقارب آبائنا،
بل ترك آباءنا
الذين ألقوا في البحر ليموتوا،
وعاد إلى الشاطئ وحده!!
سألت أحد رفاقه
الذين كانوا على متن قاربه في ذلك الوقت،
لكي لا يبقى مجالٌ للشك عندئذٍ
إذن، لماذا لم تأخذه
إلى الشرطة؟!
لقد اختفى فجأة...
ماذا؟!
سألت أراماكي عنه، وهذا الرجل،
دون أي ذرة من الذنب، قال مازحاً...
هل تعرف
كيف تُرتكب الجريمة المثالية؟
تبحر مع شخص آخر،
وعندما تكون في عرض البحر،
تدفع الشخص الآخر من القارب...
لن يتم العثور على الجثة
ولن يكون هناك شهود أيضًا...
ما رأيك؟ الأمر بسيط، أليس كذلك؟
مما يعني أن
أراماكي قتل ذلك الرجل أيضًا...
لكنك لم تكن بحاجة لقتله، أليس كذلك؟
الآن، أنت مذنب مثله تمامًا...
ماذا تعني بذلك...
لقد انتقمت لموت آبائنا،
من أجلكم أنتم أيضًا، أتعلمون؟
بعد أن ضحيت بنفسي،
وبذلت قصارى جهدي لاستجماع شجاعتي
وأصدر الحكم على ذلك الرجل
بمفردي، ما هو خطبك...
ما خطبك قل لي
كيف تكلمني بهذه الطريقة!!
غير ممكن
ران...
يجب استخدام كلمة الشجاعة
لإثارة مشاعر العدالة...
ولا ينبغي أبدًا استخدامها
لتبرير قتل شخص ما.
القاتل، الذي أصيب بالصمت
بسبب تعليق ران،
تم اصطحابه بصمت إلى
مقر شرطة محافظة شيزوكا.
بينما ارتسمت على وجهه ابتسامة حزينة
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
ED: a.m.i
! ليست مشكلة ! من الآن فصاعدًا لن تكون هناك أي مشاكل ! يمكننا فعلها
... دعنا نحاول كما كنا نخطط .. قبل أن أقابلك
لم أملِك شيئًا سوى إغلاق عيني والإيمان فيك
لأن هناك مكان حيث يمكن أن نجتمع فيه نحن الاثنان معًا
دائمًا تحلَّ بالشجاعة وأعط الحب في قلبك
حتى لو فقدت الأمل فيَّ
كلا، فأنا لست كذلك
نعم ! بما أن اتجاه الرياح قد تغيرت، فهيا بنا نحلق
دائمًا سأعطي حبي، دائمًا سأعطي حبي لك
ربما تدخلت أكثر من اللازم...
غير صحيح، لقد أبليتٍ بلاءً حسناً.
لقد فاجأتني حقًا!
فكرت فقط أن هذا
ما كان شينيتشي ليقوله.
ما هذا؟ تقلدينه؟
الشجاعة...
هي كلمة تستخدم لإثارة...
مشاعر العدالة...
أنا... أي هايبارا.
تشرفت بلقائك...
سعدت بلقائك أيضًا.